El reloj lo lleva el módulo de utilidades MAIN y recorre una lista predefinida
de nombres de MÓDULOS de fases, tanto standard como eventuales.

Esta lista se debe completar seguidas de las fases eventuales añadidas según las cartas
en juego. Cada conjunto de módulos debe sucederse de un signo de terminación, que
indique su fin y que el foco debe devolverse.

La función de reloj se activara en auto-focus (interrumpiendo la función de cualquier
módulo en funcionamiento) con saliencia de reloj (siendo siempre la última, justo antes
de dar paso a otro módulo) y se valdrá de un contador de activaciones de carácter
informativo para perpetuar el ciclo de vida del reloj.